PROBLEMA: L'utente clicca su un bottone che genererà una griglia di gioco quadrata. Ogni cella ha un numero progressivo, da 1 a 100. Ci saranno quindi 10 caselle per ognuna delle 10 righe. Quando l'utente clicca su ogni cella, la cella cliccata si colora di azzurro ed emetto un messaggio in console con il numero della cella cliccata.

RISOLUZIONE: 
1 - Creo la struttura in html con header, body e footer
2 - Nell'header metto un bottone che collego a javascript
3 - faccio in modo che al click del bottone si generi una tabella 10 x 10 con 100 caselle
4 - Creo dinamicamente la griglia aggiungendo una dopo l'altra le caselle 
5 - Aggiungo una funzione dove al click di ogni casella questa si colora e mi stampa in console log il suo numero